Parte Matheus:

1- Parte descritiva das operações: Muitos campos estão com linguagens que podem ser alteradas para algo mais praticos e outras precisam manter padrões: 
2- Cadastrar Motorista -> Cadastro de Motorista
3- Cadastrar Veiculo -> Cadastro de Veiculo
4- Transporte de Cargas -> Gerenciador de Frotas
5- (LOGO)TrackGo Transporte de Cargas –> (LOGO)TrackGo – Sua Frota na Palma da Mão
6- Tela de editar motorista e veiculo
7- Tela de iniciar viagem o Botão Adicionar viagem (+) -> Criar Viagem
---------------------------------------
Parte do joao:

1- Ajustar todas as telas, deixando padronizado;
2- Responsividade para celular em todas as telas;
3- Alterações de layout de telas como cores botões etc...
4- Precisa-se deixar o Kambam com esses nomes iguais os status da Viagem : Pendente, Em Andamento, Concluida e Cancelada. Ajuste a cor deles se necessario
5- ENFASE NA TELA DE DASH - ESSA TELA PRECISA SER CHAMATIVA PARA OS CLIETES

---------------------------------------
Parte do André 

1- Monitoramento de Motorista: (EXPLICATIVO DA IDEIA)
Em vez de exibir a localização do motorista diretamente em um mapa, a proposta é incluir um campo dentro da seção de viagens que informe, em texto, a localização atual do motorista. Por exemplo: "O motorista está em: Rua Exemplo, 123 - Bairro, Cidade".
Para manter essa informação atualizada, será utilizado um sistema de monitoramento com atualizações a cada 30 minutos, por meio da API da Geoapify. Essa API será responsável por converter as coordenadas geográficas (latitude e longitude) em endereços legíveis (processo conhecido como reverse geocoding).

2- No Kanbam o botao finalizar esta bugado ele tem que mandar a viagem para Concluido
3- Na tela de Iniciar viagens o botão custo Viagem não esta funcionando
4- Na tela de Iniciar viagens ao colocar mais de uma viagem o sistema precisa somar os KM e apresentar o total quando for Adicionar viagem (+)
5- Na tela de iniciar viagem logo a baixo dos botões tem viagens cadastradas.. precisa ter um filtro nessa parte pois quando tiver varias viagens vai ficar inviavel... Pode ser um que mostra as viagens do mes talvez... 
6- Integrar as telas de Editar motorista e veiculos junto com o Matheus.
 
PLUS SE CONSEGUIR REALIZAR: No Kamban seria legal se voce pudesse mover para as etapas
---------------------------------------
Futuro breve a ser pensado: 
1- Como ira ser para que varios usuarios se conectem na mesma base ? E como que nós ADM conseguimos Navegar entre esses usuarios ?
2- Os planos precisam aparecer para os usuarios Antes de fazerem o cadastro ou depois de fazerem o cadastro ? DINAMICA DO SISTEMA SE ALTO VENDER
3- Precisamos comprar o dominio do site antes de testes.
4- Vamos precisar fazer as permissões funcionarem e como sera a edição ? O mais viavel na minha opinião são os planos... 